### jQuery HTML 操作

#### 获取内容
> text()    设置或返回所选元素的文本内容            
> html()    设置或返回所选元素的内容（包括HTML标记）            
> val() 设置或返回表单字段的值          
>> 上面的三个 jQuery 方法：text()、html() 以及 val()，同样拥有回调函数。回调函数由两个参数：被选元素列表中当前元素的下标，以及原始（旧的）值。然后以函数新值返回您希望使用的字符串

#### 获取属性
> attr()    用于获取属性的值            

### jQuery DOM 遍历方法

#### 祖先元素
> parent()  返回被选元素的直接父元素 ，只会向上一级对 DOM 树遍历            
> parents() 返回被选元素的所有祖先元素，一路向上遍历到根标签. 可带参数进行过滤搜索          
> parentsUntil()    返回介于两个给定元素之间的所有祖先元素          

#### 后代元素
> children()    返回被选元素的所有直接子元素，可带参数进行过滤搜索          
> find()    返回被选元素的后代元素，一路向下知道最后一个后代,可带参数进行过滤搜索           

#### 同级元素
> siblings()    返回被选元素的所有同胞元素，可带参数进行过滤搜索            
> next()    返回被选元素的下一个同胞元素，只返回一个元素            
> nextAll() 返回被选元素的所有跟随的同胞元素            
> nextUntil()   返回介于两个给定参数之间的所有跟随的同胞元素            
> prev()    返回被选元素的上一个同胞元素，只返回一个元素            
> prevAll() 返回被选元素的所有前面的同胞元素            
> prevUntil()   返回介于两个给定参数之间的所有前面的同胞元素            

#### 过滤搜索元素范围
> first()   返回被选元素中的首个元素            
> last()    返回被选元素中的最后一个元素            
> eq()  返回被选元素中带有指定索引号的元素          
> filter()  方法允许您规定一个标准。不匹配这个标准的元素会被从集合中删除，匹配的元素会被返回。          
> not() 返回不匹配的所有元素            

### jQuery AJAX

#### load()方法
> load() 方法从服务器加载数据，并把返回的数据放入被选元素中。           
```
$(selector).load(URL,data,callback);
```
> 必需的 URL 参数规定您希望加载的 URL。             
> 可选的 data 参数规定与请求一同发送的查询字符串键/值对集合。           
> 可选的 callback 参数是 load() 方法完成后所执行的函数名称。            

> 可选的 callback 参数规定当 load() 方法完成后所要允许的回调函数。回调函数可以设置不同的参数：
* responseTxt - 包含调用成功时的结果内容
* statusTXT - 包含调用的状态
* xhr - 包含 XMLHttpRequest 对象

#### get() 和 post() 方法

#### $.get()
> $.get() 方法通过 HTTP GET 请求从服务器上请求数据          
```
$.get(URL,callback);
```
> 必需的 URL 参数规定您希望请求的 URL。         
> 可选的 callback 参数是请求成功后所执行的函数名,第一个回调参数存有被请求页面的内容，第二个回调参数存有请求的状态           

#### $.post()   
> $.post() 方法通过 HTTP POST 请求从服务器上请求数据            
```
$.post(URL,data,callback);
```
> 必需的 URL 参数规定您希望请求的 URL。         
> 可选的 data 参数规定连同请求发送的数据。          
> 可选的 callback 参数是请求成功后所执行的函数名,第一个回调参数存有被请求页面的内容，而第二个参数存有请求的状态         

### noConflict() 方法
> noConflict() 方法会释放会 $ 标识符的控制，这样其他脚本就可以使用它了              
> 创建自己的简写            
```
let jq = $.noConflict()
jq(document).ready(function(){

})
```
> 如果不愿意改变这个快捷方式，那么您可以把 $ 符号作为变量传递给 ready 方法。这样就可以在函数内使用 $ 符号了 - 而在函数外，依旧不得不使用 "jQuery"           
```
$.noConflict();
jQuery(document).ready(function($){
  $("button").click(function(){
    $("p").text("jQuery 仍在运行！");
  });
});
```